我将毁灭世界。
十秒钟后建设我的王国。
杀了他！
《龙拳小子》
美国 - 纽约
我叫林秋楠。
我的梦想是成为一名超级英雄。
可是这个世界太和谐了。
我每天都在寻找我的对手。
可是他们都弱爆了。
这是秋楠的学费。
这是我个人一点心意。
这是秋楠给我打掉的牙齿。
这个我要自己收藏。
校长，我求你……
是我要求求你了。
我们学校实在容不下林秋楠了。
求你们放我老陶一条生路。
打老师、
打同学、
打校长。
加州不要你。
新奥尔良州也不要你。
就连德克萨斯州也不要你呀！
都怪你宠他宠成这个样子了。
现在州州都不要你了。
你叫我怎么办呢？
我们可以去亚洲。
亚洲在地图哪里呀？
亚洲？！
我不去。
你必须去。
为什么？
因为我是你老爸。
老爸，老爸，
我们去哪里呀？
去亚洲！
儿子啊。
亚洲好。
亚洲啊，有舅舅。
你不是超级英雄吗？
你可以帮妈妈保护舅舅。
舅舅长得丑吗？
如果太丑我很难保护的。
什么鬼？这么老。
姐。
喂袁来，你到机场了吗
我这不是正在路上呢吗。
还有几分钟就到机场。
那你可得替我照顾好他啊。
在我们学校你就放心吧。
我会照顾好他的。
姐，我的音乐梦想基金你可千万别忘了。
行了，你放心吧。忘不了的啊。
不说了，我已经看到秋楠了。
“我爱你，宝贝
你的眼总让我沉醉……”
安然老师。
袁老师。
你是要去哪吗？
嗯，对啊。
要不然我送你吧？
好啊。
不好意思啊。
安然老师，
那个……你真的要去美国啊？
对啊。
我觉得是一次交流学习的机会。
啊，对。
那我外甥在您班上
就麻烦您多费心了。
嗯。
你就放心吧。
袁老师，我就不麻烦你了。
我真的有点来不及了。
谢谢你。
啊别，别……
我……
娜娜，这箱子里的东西可值一百万呢。
我们要发财了。
我马上去接你啊。
算了，你就在那等我吧。
哎姑娘。
- 你把我的箱子扶起来。- 我箱子！
你让开！
裙子都掉了。
怎么打人了？
小伙子，你没事吧？
叔叔，福田大道五百零二号去吗？
好的。
OK。
什么人？
小朋友看好你的包。
帮我拿着。
让开！
我去你的！
哎不好意思。
麻烦问一下有没有见过这个小朋友？
没有。
请问见过这个小孩吗？
请问你有见过这个小孩吗？
- 先生，您先别着急。- 这么高。
小朋友，别追了。
好不好？
叔叔给你一百块钱买糖吃。
我十来年没打架了。
你非得逼我，是吗？
我大鹏展翅！
黑虎掏心！
我跟你拼了！
小朋友，电话给你拨通了。
Thanks。
不用thanks。
哈喽，是警察局吗？
兔子？
小朋友，警察叔叔很忙。
别闹了啊。
兔子的话你就自己拿回去养吧。
兔子。
填好了吗？
警察同志，麻烦您了。
一定要找到我外甥。
“好吧
就让我跟着感觉开始”
小朋友。
你坐我的车可算是赶上了，知道吗？
我可是的哥界的吴彦祖。
吴彦祖，知道吗？
不知道啊。
相声界的曹云金听说过吗？
不认识。
孤陋寡闻！
美国长大的吧？
你怎么知道？
我有什么不知道的？
你手上那个小兔子可挺可爱的。
听说过龟兔赛跑的故事吗？
知道。
最后不就是乌龟赢了嘛？
你看，
错了吧。
最后是乌龟和兔子一块儿赢了。
“所以
告诉我你在想什么
现在我们在市中心
看看周围的楼
彩色的夜
我们感觉也对了
没时间干没用的了
我们依然活着
为了街道干第一杯
为了节奏干第二杯
为了国家继续干杯
为了姑娘们和最后一杯”
钥匙呢？
林秋楠！
你跑哪儿去了？
我满世界找你，
女厕所我都找了！
你个小屁孩怎么这么不懂事啊？
谁小屁孩？
你！
我来中国是来保护你的。
呵呵。
你跑哪去了？
我怎么找不到你？
我……
你管得着吗？
我给你打电话为什么不接？
手机丢了。
是理由吗？
你给我等着！
喂。
姐？！
我刚才……手机丢了。
刚找到。
我们俩早在一起了。
你……
他……吃大餐呢。
你要找他啊？
喂，妈。
我跟你说实话。
不要啊。
其实我挺喜欢中国的。
好的。
挺好的。
对不起。
请原谅。
箱子里的东西价值连城。
找不到箱子……
杀！！
你这是什么意思?
睡觉啊。
我不跟男人一起睡。
哼，我是你舅舅不是男人。
舅舅不是男人吗？
舅舅是男人，
但舅舅不是你想象中的那种男人。
往那边点。
那是哪种男人？
舅舅是一个……
哎别废话了，睡觉吧。
我很认真地告诉你：
出去睡。
哎这是我家，我凭什么出去睡？
手机拿来。
干嘛？
我给我妈打个电话。
你怎么能欺负我小龙女呢？
小龙女？
谁让你在家里养宠物的？
那你不也养乌龟了吗？
乌龟没毛！
你让它给我出去。
林秋楠！
我警告你啊。
我是你舅舅，这是我家。
我不许你养兔子。
怎么了？
你要干嘛？
林秋楠！别闹了！
别过来啊！
你……离我远点！
我跟你说你别靠近我！
有种过来。
有种过来！
哎别过来！
我劈！
各就各位。
预备。
开始！
加油，加油，加油！
秋楠，救我！救我！
快点跑！
快跑！
舅舅，那个楼好高啊。
林秋楠。
到了学校一定要听安然老师的话啊。
千万不许捣乱。
哎呀你放心吧，舅舅。
这是我的一个超级英雄勋章。
给你。
谢谢。
- 有了这个勋章以后…… - 坐好了。
你就能变得很厉害。
马老师好。
好好好。
干啥呢？
舅。
舅？
叫校长。
舅……
校长。
我监督一下学生上学。
时间差不多了。
好好好。
你看你这个肚子。
我这不早上吃多了嘛。
老拿肚子说事。
哥。
笑啥呢？
你这书到了。
到了？
爆破，马拉松著。
太好了。
哥，你说你咋这么厉害呢？
你说你都能写书，这玩意
兄弟啊。
人啊，总得有点追求。
是。
我的人生目标呢，
就是当一名爆破专家。
哎呀谁曾想当体育老师了。
你有啥人生目标？
我的人生目标
我就想当一个歌星。
你死了这份心吧，啊。
你呢就做保安。
做到保安小队长，
你这个人生就圆满了。
行。
好吧。
马老师。
安然老师来了。
来了。
快走，快走，走！
五、四、三、二、一。
马老师。
安老师，好巧啊。
你说上班的时候我们都能碰上。
一起走？
好啊。
哎最近呢我出了一本书
- “爆破专家”
“爆破专家” ？
听说你要到美国啊？
嗯，对啊。
我就是去那深造学习一段时间。
我也申请了去美国。
舅舅，舅舅。
你是不是喜欢刚才那个女老师？
大人的事啊，小孩少管。
你喜欢她，你就应该告诉她。
我警告你啊。
待会见到安然老师
不许乱说话。
哦原来她就是安然老师啊。
安然老师好。
早啊，安然老师。
早啊，袁老师。
你就是林秋楠吧？
Yes。
姐姐，你好漂亮。
别乱说话，叫老师。
老师姐姐，你好漂亮。
不许调皮！
安然老师。
我这外甥刚从美国回来，
可能还不太适应。
麻烦您多费心了。
放心吧，我一定会多关照他的。
“我爱你，爱你，宝贝
你的眼总让我沉醉
吹风起你的头发
感觉像在飞”
你叫什么名字？
林秋楠！
不许壁咚。
我在打招呼。
大家好。
我叫林秋楠，
今年十岁了，
来自美国。
我有个梦想
就是成为超级英雄。
我来中国只有一个目的
就是拯救你们。
切。
在美国所有的校长都被我征服了。
安然老师。
谁信啊？
麻烦你也出来一下。
我能坐这儿吗？
老师让你坐这儿了吗？
我就坐这儿怎么着？
这学生太淘气了。
你要多加管理啊。
另外呢，
这次去美国交流
全国就这么几个名额啊。
你要好好把握机会。
秉承咱们学校的优良传统。
好的校长，我知道了。
哎你胖了。
老师来了。
新来的。
这才是我们学校的老大。
还不赶快叫老大。
老大。
你们也太俗了吧。
俗什么俗？
以后啊听我的。
我罩着你。
我罩着你还差不多。
你敢来我家道馆跟我PK（比试）吗？
好啊。
走。
他要挑战老大？
谁啊？
就这个。
怎么样？
怕了吧？
少废话，
来吧。
好！！
好！
再来第二回合！
好啊。
好！
加油！
服不服？
服，服，服。
服。
服，服。
服你个头！
上！
我要去尿尿了。
现在知道谁是老大了吧？
你…你要是能…能打败马老师
我们就拜你为师。
对。
马老师？
老大，怎么办？
走着瞧！
哥，你不机场小霸王吗？
咋的？
咋被打成机场小王八了？
你当时在现场啊？
那个人身高一米八体重一百八。
那脚嗖嗖嗖。
我什么都没看见。
东西呢？
小朋友饶命啊。
不要打我脸。
少废话，箱子呢？
啥箱子？
别…别打我脸，别打我脸。
箱子被那小朋友拿走了。
是他吗？
是吗？
我不知道啊。
是他，我用我的脸担保。
小心点。
哥，不是说一米八吗？
我不能够吹个牛啊？
加油！！
“迎面吹来了凉爽的风
拱形的大桥洞
横跨在三十七米多宽的河面上”
好，同学们。
看看谁能把这道题解答一下。
老师叫你去擦黑板。
好，林秋楠不错。
你干什么？
谁让你把黑板擦了？
回去！
我也不知道。问问他。
走。
秋楠。
你跟我们说说呗。
你们那边上课什么样？
反正不是你们那样。
那是哪样？
我们平常没有家庭作业
而且我们比较自由。
要不等下你跟老师说说。
我们也想像你那样上课。
好吧。
那你们得支持我哦。
好的。没问题。
你就放心吧。
好，我搞定。
上课了。
林秋楠，请坐。
老师，
我觉得我们上课应该
可以随意一些自由一些，
想干什么就干什么。
对不对？
秋楠，你先坐下好吗？
老师，他们都支持我。
支持我的请举手。
请同学们把书翻到第三十五页。
林秋楠！
干嘛呢？
快跑！
小子别跑。
林秋楠！
臭小子给我站住。
大哥。
你这天天在学校里
欺负这个打那个的，
怎么你还不高兴了？
我没欺负人，
是他们先欺负我啊。
好好好好啊，好。
就算啊…就算是他们欺负你，
那你也不能动手打人吧？
给小龙女的。
以德服人。
上来吧。
同学们。
注意力一定要集中、
反应要快、
传球要准、
秋楠这孩子挺有意思的。
来接球要稳……
有时候他的想法还挺特别的。
是吧？
上次上课的时候……
安老师，袁老师。
请来一下来一下。
帮帮忙。
过去吧。
同学们，
我们请二位老师帮我们做个示范，
好不好？
好。
安老师。
我呢把球传给您。
接住了啊。
好。
接住。
安老师，您这个反应力太快了。
来来来。
给。
都看到了吗同学们？
这就叫反应力。
袁老师。
我们做个示范？
好，没问题。
我呢一会儿
把球传给你。
同学们看到了吧？
这个袁老师注意力不集中，
反应力过慢。
还好吗？
没事。
那咱接着来？
接住。
去！
看准了。
跟紧队伍，
对整齐了。
接住。
你怎么那么慢？
走。
走你。
去。
怼不死你。
尝尝我的肉，
可香了。
我这有两张电影票
你陪我去呗。
安然老师。
你还好吗？
没…没事儿了。
安然老师。
这有肉，你…
你吃吗？
我不吃了，谢谢。
舅舅你在追安然老师呢？
别瞎说。
在很多电影里都是这样：
喜欢就直说，不喜欢就拉倒。
安老师，
我觉得你跟我舅舅挺合适的。
你们两个就在一起吧。
一定要在一起。
在一起！
- 他说什么呀？- 大家跟我一起喊。
在一起！在一起！
在什么一起啊？
学校里边拉拉扯扯像什么话？
松开！
你把手松开！
你干什么呀？
什么呀？
你牵着她的手。
我…
对不起安老师。
你说你拉拉扯扯像什么话？
为什么不可以呀？
这是学校。
怎么…
坐下。
袁老师。
是你让孩子这么做的呀？
不是啊。
你可拉倒吧，什么不是？
就这种伎俩
都是我马拉松玩剩下的你知道吗？
对不起。
我的意思是
你让安老师多难为情啊。
你让安老师多尴尬呀。
对不对李老师？
你这像什么话呀？
- 安老师… - 你说这…
你看，还把安老师气走了。
- 安然老师。- 安老师…
论颜值、论气质你比得过我吗？
你还是放弃吧！
安老师。
舅舅，你吃点肉吧。
吃什么吃啊。
这是我的肉。
你这人呐没眼光！
一点都不知道珍惜眼前人。
你就活该单身一辈子！
你不配！
舅舅。
舅什么舅。
别喊我舅舅。
你知道你给我惹多大麻烦吗？
你让安然老师多尴尬。
舅舅，
你是不是没吃上红烧肉就生气了？
别理我啊，
别跟我说话，
别靠近我！
我最害怕上马老师的跆拳道课了。
我也是。
马老师太可怕了。
让你偷懒啊。
上课。
起立。
立正敬礼。
老师好！
压腿准备。
别给我偷懒啊。
谁要是偷懒我可罚你们。
好好做。
田馨。
后腿，后腿，抬起来。
挺胸、抬头、看前方。
让你平时偷懒！
这会儿知道疼了？
忍着点。
下去！
抬头！
马老师！
我要和你单挑！
你…
你再说一遍。
我说我要和你单挑！
单挑？！
你说你这孩子……
你是不是不敢？
是。
老师不敢。
老师是怕伤着你。
不用你管。
小小年纪口气不小。
好。
那我先绑着双手。
来呀。
来。
去你的！
好。
漂亮！
这一脚打得好！
林秋楠加油！
秋楠加油！
来呀。
快来呀，快来呀。
打不着。
秋楠加油！
好！
- 怎么会这样？- 马老师。
等等等，停停停…
一个小孩子居然能打到马老师。
不可思议啊。
老师刚才是跟你开玩笑的。
绑着手
怎么能行呢？
接下来我说的每一个字
你都要给我听清楚了。
点到为止！
林秋楠，林秋楠！
你干嘛？
林秋楠，
你很不错。
好。
这第一局
算我们两个打平了。
接下来这第二局
你给我认认真真地听清楚。
我打你，你不能还手。
站住！
跑？
我让你跑！
站住！
跑啊！
停，
快停！
折了！
胳膊折了。
兵不厌诈！
校长？！
袁老师。
今天我才知道林秋楠是你外甥。
你可真行。
舅甥俩合起伙来整我是吧？
马老师不是我说您，
您跟一个孩子动手
还输了。
我输了吗？
我那是让着他。
你说我一个老师
怎么能跟孩子……
怎么能跟孩子一般见识呢？
那你也不能跟孩子动手吧。
他说什么您就干什么，
您这也太好斗了。
那是我好斗吗？
那是你外甥太调皮！
袁来，
你外甥什么样你还不清楚吗？
你还把他放在安老师这个班，
居心何在？
这不明摆着是想拖累安老师吗？
马拉松，
不许乱说话哈。
你再给我指一个。
我指你了。
你再指？
我指。
再指一个看看。
你要干嘛？
你试试。
好了好了。
别闹了，别闹了。
校长，
是我管理得不好。
这个责任由我来承担。
校长，不怪安然老师。
您处分我吧。
对对对，校长。
这事跟安老师一点儿关系没有啊。
责任全部在袁来。
你离他远点儿。
以后别跟这种人说话了。
松手！
干嘛呢？
你松手。
松开，马拉松。
你给我松开！
安静！
我只说一句。
你们单挑……
为什么受伤的是我？
袁老师。
你是怎么教外甥的？
尊师重道，懂不懂？
他哪懂这个呀？
还有你！
鸡蛋碰石头，
石头碎了。
你…
安老师，
学校这么器重你，
你不能让学校失望。
你们都出去吧。
马拉松你给我留下。
舅，没事儿吧？
我看看。
舅什么舅。
都是外甥
怎么差距这么大呢啊？
你看看你这个肚子！
这跟我肚子有啥关系啊？
林秋楠。
这个给你。
谢谢你。
不用客气。
对了，
我给你看样东西。
哇好可爱的兔子啊。
你喜欢？
嗯。
拿好了。
要是能借我玩两天就好了。
好吧。
那就让你玩几天吧。
真的？太好了！
老大，林秋楠在那儿。
林秋楠，林秋楠。
那我先走了。
好。
师父。
请收我们为徒吧！
干嘛呢都？
以后
你们就是我林秋楠最好的朋友了。
太好了！太棒了！
我们是个组合。
对。
那就给组合取个名字吧，师父。
那就叫中国复仇者联盟吧？
我是钢铁侠。
我是绿巨人。
我是雷神。
我这是功夫熊猫。
我是大圣。
你还归来呢你。
行了，行了。
太麻烦了。
我妈说我们都是龙的传人。
那我们就叫龙拳小子吧。
龙拳小子？
好，听师父的。
叫龙拳小子。
龙拳小子！
林秋楠。
老师来了。
师父，我们先走了。
你给我站那。
师父明天见。
师父再见。
拜拜。
好啊你啊！
不是我说你
你知道你给安然老师惹多大麻烦吗？
要不是安然老师帮你说好话，
你以为今儿就这么过去了？
打老师？你可真有能耐。
这不全是秋楠的错。
你别责怪他了。
秋楠，没受伤吧？
真乖。
那咱明天见了。
嗯。
袁老师，走了。
拜拜。
下不为例啊。
对，就是这儿。
待会儿我找箱子。
你别说话。
知道吗？
嗯。
这是什么东西？
乌龟啊。
你要干嘛？
这不是我要的东西。
兔子呢？
什么兔子啊？
你们耍我是吗？
好。
大不了你这一百万我们不要了。
我们不干了。
走。
你要干嘛？
答应我的任务
完成不了
只有死！
上！
我见不了兔子，
你就见不了她。
舅舅，
你今天怎么喝那么多酒啊？
因为舅舅高兴啊。
哦我知道你为什么高兴了。
是不是我打败你的情敌了?
这个是男子汉间的秘密啊。
秋楠。
你看啊，
你现在是男子汉了是吧？
是啊。
有件事儿呢
你向舅舅老实交代一下。
嗯。
在美国有没有交往过女朋友？
没有。
没有…
有没有？
有有有！！
就是。
你们俩现在怎么样了？
分手了。
为什么呀？
我觉得我不够爱她。
还你不够爱她？
你个小屁孩你懂什么是爱吗？
那你也不够爱安然老师。
谁说我不爱安然老师？
舅舅，
你不去美国就是因为安然老师？
我跟你说。
舅舅活了二十多年
就喜欢过安然这么一个女生。
他马拉松非要跟我抢。
秋楠。
舅舅有的时候
真的想像你一样
狠狠地赢他一次！
马拉松！
我要赢你！
“穿着长袍，头发胡子全白了。”
快。加油！
林秋楠，加油！
干什么你？
挑战书？
林秋楠，
我是不会接受你的挑战……
“三日后跆拳道馆，谁赢谁得安然。”
- 袁来。
去你的！
马拉松，
你真的太厉害了。
你是我心目中的大英雄。
真的吗？
真的。
安然老师。
请到跆拳道馆来。
我想，
袁来老师要出事了。
你怎么来了?
我是来代替我舅舅来挑战你的。
你？
你添什么乱呀?
赶紧走。
让袁来过来。
马老师，
你是不是不敢呀？
我不敢？
你没听过那句话吗？
大人的事小孩子不要掺和。
让你舅舅来。
让袁来来。
我就是袁来。
我舅还是校长呢！
赶紧回去。
如果你不接受挑战的话，
那你就得放弃安然老师。
你放…肆。
怎么跟老师说话呢？
赶紧回家去！
来！
不来。
不！
来来来…
不不不…
我不来。
来。
听我说。
别…别闹。
你得来！
停停停…
你赢了。
我去你的吧！
你跟我来这套，
你这小子。
马老师。
我的手。
林秋楠，
你怎么又欺负老师？
我没有，我……
安老师。
你还好吗？
我的手可能骨折了。
这个是……
安老师，
请把我的，
把我的帽子还给我好吗？
我的手骨折了可能。
你太不听话了。
安老师。
我败了。
我…祝福你们两个。
马老师？
你怎么了？
秋楠。
你在这干什么？
这就是你对爱情的态度吗？
我在你心里算什么？
不是。
我…
马老师，我们走。
谢谢你安老师。
太欺负人了他们！
舅舅。
别喊我舅舅！
你害我害得害还不够惨吗？
本来我一个人生活地好好的。
我有我的梦想，
我有安然。
现在我什么都没有了！
都是因为你！
你给我滚！
滚回美国去！
你的破英雄勋章
我不要了！
音乐梦想基金
我也不要了！
我不是你舅舅！！
舅舅。
秋楠？
安然老师。
嗯？
我要回美国了。
为什么呀？
因为我觉得我是一个坏孩子。
你为什么会这么想？
美国那边不要我了。
这里也不适合我。
舅舅也不要我了。
秋楠，
我记得你讲过
你的梦想是成为一个超级英雄。
嗯。
那其实每一个超级英雄在成功之前，
他们都是经历了很多的困难，
会不被世人所理解。
可是他们并没有放弃而是坚持了下来。
所以呢，
你现在的任务就是要去好好地睡一觉。
林秋楠！
喂，安然老师。
袁老师。
秋楠在我这儿。
你就放心吧。
袁老师？
那…
谢谢你。
嗯。
我……
没事了。
晚安吧。
马老师，你要干嘛？
酸。
不酸呀。
这橘子特别甜。
心酸。
马老师。
马老师不在。
那我们去问问医生吧。
好，走。
姐姐，马老师呢？
他已经出院了。
这不是小龙女吗？
教授，
这是目前唯一的一只血兔。
是的。
你看这只血兔，
眉心间有一个非常特殊的标记。
血兔是医学界的奇迹。
它的诞生将挽救很多人的生命。
可是这只血兔
已经被不法分子盗走了。
到现在还下落不明。
安老师，我该怎么办？
兔子现在在哪里啊？
在田馨家。
行。
咱们取回兔子然后去报警。
好。
你要干什么？
你是不是捡到过一只兔子？
坏人。
我不是坏人，我只是……
秋楠。
你是谁啊？
我不是坏人。
我只是想去找兔子救命啊。
小朋友。
把兔子交出来！
你们要干什么？
快走。
秋楠。
把兔子交出来！
你们先走。
安然老师，我们去找警察。
好。
你要干什么？
- 放开我。- 为什么要抓小朋友？
进去。
不是只要兔子吗？
放开他们！
四号码头。拿兔子换人。
报警则死！
走，走。
舅舅快点快点。
- 好。- 快点。
- 你抱紧我。- 加速加速！
我加速了。
加速！
舅舅。
我利用你们接手这只血兔。
现在警方通缉的是你们。
这只兔子是医学界的奇迹。
如果我可以拥有它，
它就能带来一大笔财富给我。
你们两个实在是太愚蠢了。
秋楠。
你个小胡子。
你就是个王八蛋。
放了我们！
老板，您的兔子到了。
秋楠，秋楠。
赶紧离开这个地方，不要管我们。
秋楠，你赶紧离开。
赶紧离开！
我的东西呢？
先把她们放了。
兔子就还给你。
秋楠。
混蛋！
抓住他！
走，走。
快走！
切。
老师，快！
安然老师。
田馨，走！
快，快！
站住！
快走。
老师！
赶紧走。
田馨、秋楠，快走！
快走！快走！
老师！
快走！
放开我！
帮忙！
好。
快走。
林秋楠。
舅舅。
林秋楠，田馨。
快点，快！
上！
快点。
上去！
走。
秋楠，走走走！
快走！
舅舅。
- 舅舅！- 袁老师。
袁老师！
走了，快！
带走。
老板，小孩儿跑了。
兔子在哪里？
安然。
放开她！
袁来。
袁…
想英雄救美是吗？
我就成全你们。
把他带走。
秋楠，快走啊！
不行。
我得回去救我舅舅和安然老师。
那我也去。
不行，你赶紧走。
赶紧去叫人。
去报警。
走！走啊！快走！
安然。
我最后悔的就是没有早点和你表白。
其实很久以前，
我就给你写了一首歌。
但是一直不敢唱给你。
以后……
怕是也没机会了。
你唱吧。
我现在就想听。
“能不能…
就这样
一直陪在你身旁？”
秋楠。秋楠。
秋楠，你不要管我们。
你快走啊。
你回来干什么?
你快走啊，秋楠。
小心啊。
秋楠。
- 秋楠，你打不过他们。- 秋楠你快走。
你快报警。
小朋友，你胆子真大。
敢跟我斗？
乖乖地把兔子交出来。
我就放你一条生路。
我才不会把兔子给你。
先把人放了！
跟我斗是吗？
舅舅！
兔子在哪？
兔子在哪？！
秋楠。秋楠。
你不要管我们。
不！！！
安然老师。
我马拉松来救你了。
马老师？孩子们？
师父，龙拳小子来了。
你们小心。
马老师。
孩子们。
接下来的事情
就交给马老师来摆平吧。
你…
混蛋！
好厉害。
上！！
我告诉你啊。
今天我受伤了。
别逼我出手，
听见没有？
小心我对你不客气。
小心我对你不客气，哎呀。
别过来。听我说，听我说。
不是，不是。
有话好好说。
我打。
疼不疼，疼不疼？
让你打，让你打，让你打。
我打！
去你的。
来呀！
来啊！
别，别，别。
踢不着。
来呀。
去你的！
秋楠。
兔子给我交出来！
死都不会给你！
小胡子，有本事冲我来。
别欺负孩子们！
去死吧！
舅舅！安然老师！
没事吧？
龙拳小子。不堪一击。
龙拳小子！
群龙出击！!
林秋楠！
老实点，快走。
袁来。
安然老师。
我们还活着。
对。
（三个月后）
“能不能就这样陪在你身旁
能不能抱着你不让你受伤
一起看日出
一起等夕阳
一起去实现
所有的梦想
能不能就这样陪你去流浪
能不能看着你靠在我肩膀
擦干你的泪
等下一个天亮
‘我在你心里算什么？
不是。
我……’
一生为你
我身不由已
以为你就是我的勇气
一生只要
‘其实很久以前，
我就给你写了一首歌。
你唱吧。
我现在就想听。’
因为你是我的骄傲”
老师们、
同学们、
家长们。
我今天只说一句。
我执教生涯这么多年，
他们是我遇到最好的孩子。
他们是家长的骄傲、
是我们老师的骄傲、
也是学校的骄傲。
我相信
将来他们更是这个社会的骄傲。
那就让我们用热烈的掌声
欢迎我们的龙拳小子。
欢迎龙拳小子！
“对
对
开场了
龙泉
小子们，给大家看看你们的本事。
我看见了你的手跟着灯光轻轻摇摆
我听见了你的心跳已经慢慢加快
准备好了我们一起冲出大气之外
‘那是我儿子，我儿子。’
不要沉睡
可能你被所看到的左右了你的想法
但我们却偏要改变这个说法
年轻，又怎样，不可限量
‘- 他们真的太棒了。- 是你们教的好啊。’
做超级英雄
用绝世武功
‘安然老师。
你还去美国吗？
当然去啦。’
在平凡的世界风起云涌
龙拳都命中
‘但是我想让你跟我一起去。’
别打破规则
因为规则由我们书写
轰出龙拳。这是我们的表演
让所有孩子都强大起来
‘等会儿。
对她好一点。
不然我饶不了你。’
做超级英雄
用绝世武功
打开时间的裂缝
正义在心中
重新赢得光荣
在平凡的世界风起云涌
龙拳都命中”
太棒了！太棒了！
龙拳小子！
好！
儿子真棒。
舅舅。
你知道龟兔赛跑的故事吗？
知道啊。
乌龟赢了。
错了。
是他们俩一起赢的。
你们美国版本跟我们中国的还不一样啊。
哈哈有一条河。
是乌龟驼着兔子一起过去的。
所以他们俩一起赢了。
你个大笨蛋。
你个小兔子。
你个大乌龟。
没听过这个故事吗？
你个小兔子。
看我怎么收拾你！
别打头。
林秋楠！
你等着啊。
我认真了。
别别别。
饶命，饶命。
舅舅错了。
秋楠，别打舅舅脑袋。
秋楠。
饶命，饶命，秋楠饶命。
你是小乌龟。
小乌龟。